Repository: andy0913/Spyder_Traditional_Chinese
Catalog: pofile/spyder.po
Languages: zh_tw

source: Format ({}) should start with '%'
zh_tw: 使用格式化({}) 時，應以 '%'開頭。

source: Format:
zh_tw: 格式:

source: Fortran files
zh_tw: Fortran檔案

source: Full
zh_tw: 全螢幕

source: Fullscreen mode
zh_tw: 全螢幕模式

source: Function defined at line %s
zh_tw: 函數定義於行 %s

source: GUI-based editor:
zh_tw: GUI-based編輯器：

source: General
zh_tw: 通用

source: General settings
zh_tw: 一般設置

source: Go to cursor position
zh_tw: 轉接光標位置

source: Go to definition
zh_tw: 轉接定義

source: Go to last edit location
zh_tw: 轉接最後一次的編輯位置

source: Go to line...
zh_tw: 轉接行…

source: Go to line:
zh_tw: 轉接行：

source: Go to next code analysis warning/error
zh_tw: 轉接下一個代碼分析的警告/錯誤

source: Go to next cursor position
zh_tw: 轉接下一個光標位置

source: Go to previous code analysis warning/error
zh_tw: 轉接上一個代碼分析的警告/錯誤

source: Go to previous cursor position
zh_tw: 轉接上一個光標位置

source: Go to step:
zh_tw: 轉接step:

source: Graphical
zh_tw: 圖形

source: Graphics
zh_tw: 繪圖

source: Graphics backend
zh_tw: 圖形的後端

source: Greedy completion
zh_tw: 貪婪完成

source: Height:
zh_tw: 高度：

source: Help
zh_tw: Helper

source: Help...
zh_tw: Helper...

source: Here you can get help of any object by pressing %s in front of it, either on the Editor or the Console.%sHelp can also be shown automatically after writing a left parenthesis next to an object. You can activate this behavior in %s.
zh_tw: 在編輯器或者控制台中，光標在任何對像上時，按下%s你都可以在這裡獲得Helper信息。 %sHelper也可以寫一個左括號對像後自動顯示。您可以在%s中啟用它。<br> This translate pack builded by：shou692199 & someone on Github.

source: Here you can select the color scheme used in the Editor and all other Spyder plugins.<br><br>You can also edit the color schemes provided by Spyder or create your own ones by using the options provided below.<br>
zh_tw: 在此處你可以選擇用於編輯器和其他所有Spyder插件的顏色方案<br><br>你也可以編輯Spyder提供的配色方案或使用下面的選項創建你個人的配色方案<br>

source: Hide advanced options
zh_tw: 隱藏進階選項

source: Hide all future errors during this session
zh_tw: 隱藏本次會話中的所有特性錯誤

source: Hide details
zh_tw: 隱藏細節

source: Hide toolbars
zh_tw: 隱藏工具欄

source: Highlight
zh_tw: 高亮

source: Highlight current cell
zh_tw: 高亮顯示當前單元格

source: Highlight current line
zh_tw: 高亮顯示當前行

source: Highlight matches
zh_tw: 高亮匹配

source: Highlight occurrences after
zh_tw: 事件發生後指定時間內高亮顯示

source: Histogram
zh_tw: 直方圖

source: History
zh_tw: 歷史

source: History depth:
zh_tw: 歷史深度：

source: History log
zh_tw: 歷史日誌

source: History logs
zh_tw: 歷史記錄

source: History...
zh_tw: 歷史…

source: Home
zh_tw: 首頁

source: Host name
zh_tw: 主機名

source: IDL files
zh_tw: IDL檔案

source: IPython Console
zh_tw: IPython控制台

source: IPython console
zh_tw: IPython控制台

source: IPython documentation
zh_tw: IPython文檔

source: IPython interactive python environment
zh_tw: IPython交互式Python環境

source: Icon theme
zh_tw: 圖標主題

source: If this option is enabled, clicking on an object name (left-click + Ctrl key) will go this object definition (if resolved).
zh_tw: 如果啟用此選項，單擊對象名稱（左擊+ctrl鍵）將進入這個對象定義（如果已解決）。

source: Import
zh_tw: 匯入

source: Import as
zh_tw: 匯入為

source: Import data
zh_tw: 匯入數據

source: Import error
zh_tw: 匯入錯誤

source: Import from clipboard
zh_tw: 從剪貼簿匯入

source: Import wizard
zh_tw: 匯入嚮導

source: Indent
zh_tw: 縮進

source: Indent current line or selection
zh_tw: 縮進當前行或所選行

source: Indentation characters:
zh_tw: 縮進字符：

source: Index
zh_tw: 索引

source: Index:
zh_tw: 索引

source: Information
zh_tw: 訊息

source: Initializing...
zh_tw: 初始化...

source: Inline
zh_tw: 内部連線

source: Inline backend
zh_tw: 内連後端

source: Input prompt:
zh_tw: 輸入提示：

source: Insert
zh_tw: 插入

source: Inspect current object
zh_tw: 檢查當前對象

source: Installed Python modules
zh_tw: 安裝Python套件

source: Instance:
zh_tw: 實例：

source: Integrate the IPython console
zh_tw: 整合Ipython控制台

source: Intelligent backspace
zh_tw: 智能退格键

source: Interact with the Python console after execution
zh_tw: 與Python控制台執行後

source: Interactive tours
zh_tw: 互動之旅

source: Interface
zh_tw: 接口

source: Internal console
zh_tw: 内部控制台

source: Internal console settings
zh_tw: 内部控制台設置

source: Internal editor:
zh_tw: 内部編輯器：

source: Intro to IPython
zh_tw: Python介紹

source: Introduction tour
zh_tw: 介紹閱覽

source: Introspection
zh_tw: 内省

source: Invalid credentials
zh_tw: 無效憑據

source: Invalid directory path
zh_tw: 目錄無效

source: Invalid file path
zh_tw: 無效檔案路徑

source: Invalid key entered
zh_tw: 無效鍵輸入

source: Issue created on Github
zh_tw: 問題已在Github創建

source: Issue reporter
zh_tw: 問題報告人

source: Issue successfully created. Would you like to open the issue in your web browser?
zh_tw: 成功創建問題。您想在Web瀏覽器中開啟這個問題嗎？

source: It was not possible to close the previous Spyder instance. Restart aborted.
zh_tw: 無法關閉上一個Spyder實例。 重新啟動中止。

source: It was not possible to convert this notebook. The error is:
zh_tw: 這個notebook無法轉換。錯誤是：

source: It was not possible to copy this array
zh_tw: 無法複製這個數組

source: It was not possible to copy values for this array
zh_tw: 無法複製此數組的值

source: It was not possible to generate rich text help for this object.</br>Please see it in plain text.
zh_tw: 無法為該對像生成富文本的Helper。 <br>請以純文本方式查看它。

source: It was not possible to remove outputs from this notebook. The error is:
zh_tw: 無法從此notebook中刪除輸出，錯誤為：

source: It was not possible to restart Spyder. Operation aborted.
zh_tw: 無法重啟Spyder，終止操作。

source: It was not possible to restart the IPython console when switching to this project. The error was {0}
zh_tw: 切換到這個項目時無法重新啟動IPython控制台。錯誤是：{0}

source: It was not possible to retrieve your password. Please introduce it again.
zh_tw: 無法檢索您的密碼。請再嘗試一次。

source: It was not possible to retrieve your token. Please introduce it again.
zh_tw: 不可能找回你的token。請再嘗試一遍。

source: It was not possible to run this file in an external terminal
zh_tw: 不能在外部終端上運行該檔案

source: It was not possible to securely save your password. You will be prompted for your Github credentials next time you want to report an issue.
zh_tw: 無法安全地保存密碼。下一次要報告問題時，會提示您輸入Github憑據。

source: It was not possible to securely save your token. You will be prompted for your Github token next time you want to report an issue.
zh_tw: 無法安全的保存token。下一次要報告問題時，會提示您輸入Github token。

source: Italic
zh_tw: 斜體

source: Javascript files
zh_tw: JavaScript檔案

source: Jedi completion
zh_tw: Jedi 完成

source: Json files
zh_tw: Json檔案

source: Julia files
zh_tw: Julia檔案

source: Kernel died, restarting
zh_tw: 內核死當，重啟中

source: Kernel restarting
zh_tw: 內核重啟中

source: Key
zh_tw: 關鍵字

source: Key:
zh_tw: 鍵：

source: Keyboard shortcuts
zh_tw: 鍵盤快速鍵

source: Keyword:
zh_tw: 關鍵字：

source: Language
zh_tw: 語言

source: Last edit location
zh_tw: 最後一次的編輯位置

source: Layout <b>%s</b> will be overwritten. Do you want to continue?
zh_tw: 佈局<b>%s</b> 將被覆蓋，是否繼續？

source: Layout Display and Order
zh_tw: 顯示和調整佈局

source: Layout preferences
zh_tw: 布局偏好

source: Line %s
zh_tw: 行 %s

source: Line count:
zh_tw: 行計數：

source: Line feed (UNIX)
zh_tw: 換行（UNIX)

source: Line:
zh_tw: 行：

source: Lines:
zh_tw: 行：

source: Link to object definition
zh_tw: 鏈接到對象的定義

source: Link:
zh_tw: 鏈接：

source: List
zh_tw: 列表

source: List breakpoints
zh_tw: 斷點列表

source: Loading %s...
zh_tw: 載入 %s...

source: Loading IPython console...
zh_tw: 載入Ipython控制台...

source: Loading editor...
zh_tw: 載入編輯器…

source: Loading file explorer...
zh_tw: 載入檔案管理器…

source: Loading help...
zh_tw: 載入Helper…

source: Loading history plugin...
zh_tw: 載入歷史插件..

source: Loading namespace browser...
zh_tw: 載入命名空間瀏覽器…

source: Loading online help...
zh_tw: 載入在線Helper…

source: Loading outline explorer...
zh_tw: 載入輸出資源管理器…

source: Loading project explorer...
zh_tw: 載入項目管理器…

source: Loading this kind of data while debugging is not supported.
zh_tw: 不支持在調試時載入此類數據。

source: Location
zh_tw: 位置

source: Lock
zh_tw: 鎖定

source: Lock panes
zh_tw: 鎖定窗格

source: MATLAB files
zh_tw: MATLAB檔案

source: Main toolbar
zh_tw: 主工具欄

source: Maintain focus in the Editor after running cells or selections
zh_tw: 在運行單元格或選擇之後保持編輯器中的焦點

source: Manage color schemes
zh_tw: 管理配色方案

source: Manipulate Jupyter notebooks on the Editor
zh_tw: 在編輯器操作Jupyter notebooks

source: Markdown files
zh_tw: Markdown檔案

source: Mask
zh_tw: 屏蔽

source: Masked data
zh_tw: 屏蔽的數據

source: Matched <br>parens:
zh_tw: 匹配的父類別:

source: Matplotlib documentation
zh_tw: Matplotlib文檔

source: Maximize current pane
zh_tw: 最大化當前窗格

source: Maximum entries
zh_tw: 最大條數

source: Maximum line count
zh_tw: 最大行數

source: Maximum number of recent files
zh_tw: 最近檔案的最大數量

source: Maximum number of recent files...
zh_tw: 最近檔案的最大數量...

source: Memory usage status: requires the `psutil` (>=v0.3) library on non-Windows platforms
zh_tw: 內存使用情況：在非Windows平台上依賴`psutil` (>=v0.3) 庫

source: Memory:
zh_tw: 記憶體

source: Method defined at line %s
zh_tw: 方法定義於行 %s

source: Modify how Input and Output prompts are shown in the console.
zh_tw: 修改控制台中顯示的輸入和輸出提示。

source: Module
zh_tw: 套件

source: Module <b>pywin32 was not found</b>.<br>Please restart this Windows <i>session</i> (not the computer) for changes to take effect.
zh_tw: 套件<b>yWi32未找到</b>。 <bR>請重新啟動此Windows <i>會話< /i>（不是計算機）以使更改生效。

source: Module or package:
zh_tw: 套件或封包：

source: Module...
zh_tw: 套件...

source: Move Down
zh_tw: 下移

source: Move Up
zh_tw: 上移

source: Move down
zh_tw: 下移

source: Move to bottom
zh_tw: 移動到底部

source: Move to top
zh_tw: 移動到頂部

source: Move up
zh_tw: 上移

source: Move...
zh_tw: 移動...

source: NSIS files
zh_tw: NSIS檔案

source: Name
zh_tw: 名稱

source: Name filters:
zh_tw: 名稱過濾器:

source: New
zh_tw: 新增

source: New Project...
zh_tw: 新項目…

source: New directory
zh_tw: 新的目錄

source: New features in version 3.0
zh_tw: 版本3中的新功能

source: New file
zh_tw: 新增

source: New folder
zh_tw: 新資料夾

source: New module
zh_tw: 新的套件

source: New name:
zh_tw: 新名稱：

source: New package
zh_tw: 新的封包

source: New shortcut:
zh_tw: 新快速鍵：

source: New to Spyder? Read our
zh_tw: 全新的Spyder？閱讀我們

source: New variable name:
zh_tw: 新變數名：

source: New window
zh_tw: 新視窗

source: Next
zh_tw: 下一個

source: Next cursor position
zh_tw: 下一個光標位置

source: Next warning/error
zh_tw: 下一個警告/錯誤

source: No IPython console is currently available to run <b>%s</b>.<br><br>Please open a new one and try again.
zh_tw: 當前沒有可用IPython控制台來運行<b>%s</b>.<br><br>請開啟一個新的並且重試。

source: No documentation available
zh_tw: 沒有可用的文檔

source: No further documentation available
zh_tw: 沒有進一步的文檔可用

source: No matches
zh_tw: 不匹配

source: No source code available.
zh_tw: 沒有可用的來源代碼.

source: Normal
zh_tw: 常規

source: Normal text:
zh_tw: 普通文本：

source: Nothing to be imported from clipboard.
zh_tw: 沒有從剪貼簿匯入任何內容

source: NumPy array
zh_tw: NumPy數組

source: NumPy arrays
zh_tw: NumPy數組

source: Number:
zh_tw: 數值：

source: Numpy and Scipy documentation
zh_tw: Numpy和Scipy文檔

source: O&pen last closed
zh_tw: 開啟最後關閉的檔案(&P)

source: Object
zh_tw: 對象

source: Occurrence:
zh_tw: 事件：

source: Off
zh_tw: 關閉

source: On <b>%s</b> mode, Autocall is not applied if there are no arguments after the callable. On <b>%s</b> mode, all callable objects are automatically called (even if no arguments are present).
zh_tw: 在<b>%s</b>模式下，所有可調用對像都被自動調用（即使沒有參數存在），如果調用後沒有參數，則不應用AutoCall。在 <b>%s</b>模式下，所有可調用對像都被自動調用（即使沒有參數存在）。

source: Online documentation
zh_tw: 在線文檔

source: Online help
zh_tw: 在線Helper

source: Only used when the format is PNG. Default is 72
zh_tw: 只有使用的格式是PNG。預設值是72

source: Open
zh_tw: 開啟

source: Open &recent
zh_tw: 開啟最近(&R)

source: Open IPython console here
zh_tw: 在這裡開啟IPython控制台

source: Open Project...
zh_tw: 開啟項目…

source: Open a new IPython console connected to an existing kernel
zh_tw: 開啟一個新IPython控制台以連接到一個現有內核

source: Open an &IPython console
zh_tw: 開啟一個IPython控制台(&I)

source: Open command prompt here
zh_tw: 在此開啟命令提示符

source: Open connection file
zh_tw: 開啟連接檔案

source: Open file
zh_tw: 開啟舊檔

source: Open file as:
zh_tw: 檔案開啟為：

source: Open last closed
zh_tw: 開啟最後關閉的檔案

source: Open project
zh_tw: 開啟項目

source: Open terminal here
zh_tw: 在此開啟終端

source: OpenCL files
zh_tw: OpenCL檔案

source: Opening this variable can be slow Do you want to continue anyway?
zh_tw: 開啟這個變數會很慢 你想繼續嗎？

source: Options
zh_tw: 選項

source: Outline
zh_tw: 概述

source: Output prompt:
zh_tw: 輸出提示：

source: PYTHONPATH manager
zh_tw: PYTHONPATH管理器

source: Package name:
zh_tw: 封包的名稱：

source: Package...
zh_tw: 封包...

source: Panes
zh_tw: 窗格

source: Parent
zh_tw: 父類

source: Password
zh_tw: 密碼

source: Password Only
zh_tw: 僅密碼

source: Password or ssh key passphrase
zh_tw: 密碼或SSH密鑰口令

source: Password:
zh_tw: 密碼：

source: Paste
zh_tw: 貼上

source: Patch and diff files
zh_tw: 補丁和差異檔案

source: Path to connection file or kernel id
zh_tw: 連接檔案或核心的路徑

source: Path to ssh key file
zh_tw: ssh密鑰檔案的路徑。

source: Perfom symbolic operations in the console (e.g. integrals, derivatives, vector calculus, etc) and get the outputs in a beautifully printed style (it requires the Sympy module).
zh_tw: 在控制台中執行符號運算（例如積分、導數、向量演算等），並以漂亮的打印樣式獲得輸出（它需要 Sympy 套件）。

source: Perform analysis only when saving file
zh_tw: 只在保存檔案時執行分析

source: Perform analysis when saving file and every
zh_tw: 只在保存檔案檔案每

source: Permissions:
zh_tw: 權限：

source: Plain
zh_tw: 純文本字體

source: Plain Text
zh_tw: 純文本

source: Plain text font
zh_tw: 純文本字體

source: Please consider installing Sphinx to get documentation rendered in rich text.
zh_tw: 請考慮安裝Sphinx 來獲取以副文本呈現的文檔。

source: Please enter a detailed step-by-step description (in English) of what led up to the problem below. Issue reports without a clear way to reproduce them will be closed.
zh_tw: 請輸入下面的問題的詳細描述（英文）。沒有明確的方式發布報告將被關閉。

source: Please fill the following information
zh_tw: 請填寫以下信息

source: Please install <b>matplotlib</b> or <b>guiqwt</b>.
zh_tw: 請安裝 <b>matplotlib</b> 或 <b>guiqwt</b>.

source: Please introduce a different shortcut
zh_tw: 請引用一個不同的快捷方式

source: Please note that these changes will be applied only to new Python/IPython consoles
zh_tw: 請注意，這些變化將只適用於新的Python / IPython控制台

source: Please note that these changes will be applied only to new consoles
zh_tw: 请注意，这些更改将只适用于新的控制台

source: Plot
zh_tw: 制图

source: Pre&ferences
zh_tw: 偏好设置(&F)

source: Preferences
zh_tw: 偏好

source: Preferences > Help
zh_tw: 首选项 > Helper

source: Press <b>Enter</b> to switch files or <b>Esc</b> to cancel.<br><br>Type to filter filenames.<br><br>Use <b>:number</b> to go to a line, e.g. <b><code>main:42</code></b><br>Use <b>@symbol_text</b> to go to a symbol, e.g. <b><code>@init</code></b><br><br> Press <b>Ctrl+W</b> to close current tab.<br>
zh_tw: 按下 <b>Enter</b>以切换檔案或 <b>Esc</b>取消。<br><br>类型以过滤檔案名。<br><br>使用 <b>:编号</b>到一行， 例如 <b><code>main:42</code></b><br>使用 <b>@symbol_text</b>到一个符号 例如 <b><code>@init</code></b><br><br> 按下 <b>Ctrl+W</b> 来关闭这个选项卡.<br>

source: Press enter to validate this entry
zh_tw: 按Enter以验证此项

source: Press enter to validate this path
zh_tw: 按回车验证路径

source: Press the new shortcut and select 'Ok': (Press 'Tab' once to switch focus between the shortcut entry and the buttons below it)
zh_tw: 按下新的快捷方式并选择“Ok”： （在快捷项和下面的按钮之间切换焦点时按“tab”）

source: Preview
zh_tw: 预览

source: Previous
zh_tw: 以前的

source: Previous cursor position
zh_tw: 上一个光标位置

source: Previous warning/error
zh_tw: 上一个警告/错误

source: Print current file...
zh_tw: 打印当前檔案…

source: Print preview...
zh_tw: 打印预览...

source: Printing...
zh_tw: 打印中...

source: Project
zh_tw: 项目

source: Project Explorer
zh_tw: 项目管理器

source: Project Preferences
zh_tw: 项目参数

source: Project explorer
zh_tw: 项目资源管理器

source: Project name
zh_tw: 项目名称

source: Project preferences
zh_tw: 项目偏好

source: Project type
zh_tw: 项目类型

source: Prompt when exiting
zh_tw: 退出时提示

source: Prompts
zh_tw: 提示

source: Provided features
zh_tw: 提供的功能

source: PyQt5 API Reference
zh_tw: PyQt5 API参考

source: PyQt5 Reference Guide
zh_tw: PyQt5参考指南

source: Python Path Manager
zh_tw: PYTHONPATH管理器

source: Python documentation
zh_tw: Python文档

source: Python files
zh_tw: Python檔案

source: Python help:
zh_tw: PythonHelper：

source: Python interpreter
zh_tw: Python解释器

source: Python package
zh_tw: Python包

source: Python project
zh_tw: Python项目

source: Python scripts
zh_tw: Python脚本

source: Python version
zh_tw: Python版本

source: Python2 documentation
zh_tw: Python2文档

source: Python3 documentation
zh_tw: Python3文档

source: Qt Designer
zh_tw: Qt设计器

source: Qt Linguist
zh_tw: Qt语言家

source: Qt documentation
zh_tw: Qt文档

source: Qt windows style
zh_tw: Qt窗体风格

source: Quick reference
zh_tw: 快速参考

source: Quick switch layout #%s has not yet been defined.
zh_tw: 快速转换布局#%s 还没有被定义.

source: Quit
zh_tw: 退出

source: R&emove block comment
zh_tw: 移除块注释(&R)

source: Raw text
zh_tw: 原始文本

source: Re run last cell
zh_tw: 重新运行上一个单元

source: Re-run &last script
zh_tw: 重新运行上一个脚本(&L)

source: Re-run last cell
zh_tw: 重新运行上一个单元

source: Real-time code analysis
zh_tw: 实时代码分析

source: Real-time code analysis on the Editor
zh_tw: 编辑器的实时代码分析

source: Real-time code style analysis
zh_tw: 实时代码风格分析

source: Real-time code style analysis on the Editor
zh_tw: 编辑器的实时代码风格分析

source: Recent Projects
zh_tw: 最近的项目

source: Record array fields:
zh_tw: 记录数组字段：

source: Redo
zh_tw: 重做

source: Refresh list of module names available in PYTHONPATH
zh_tw: 刷新PYTHONPATH中可用套件列表

source: Regular expression
zh_tw: 正则表达式

source: Regular expression error
zh_tw: 正则表达式错误

source: Remember me
zh_tw: 记住我

source: Remember token
zh_tw: 记住令牌

source: Removal error
zh_tw: 移除错误

source: Remove
zh_tw: 移除

source: Remove all variables
zh_tw: 刪除所有變數

source: Remove all variables before execution
zh_tw: 执行前清除所有變數

source: Remove comment block around current line or selection
zh_tw: 在当前行或所选行移除块注释

source: Remove path
zh_tw: 移除路径

source: Remove references:
zh_tw: 移除引用：

source: Remove trailing spaces
zh_tw: 刪除尾部空格

source: Rename
zh_tw: 重命名

source: Rename tab
zh_tw: 重命名选项卡

source: Rename...
zh_tw: 重命名...

source: Render mathematical equations
zh_tw: 呈现数学方程

source: Replace all
zh_tw: 替换所有

source: Replace selection
zh_tw: 替换所选

source: Replace string
zh_tw: 替换字符串

source: Replace tab characters by space characters
zh_tw: 用空格替换tab缩进

source: Replace with:
zh_tw: 替换为：

source: Replace/find next
zh_tw: 替换/查找下一个

source: Report issue...
zh_tw: 报告问题…

source: Reset
zh_tw: 重置

source: Reset Spyder to factory defaults
zh_tw: 重置Spyder到初始设置

source: Reset to default values
zh_tw: 重置为默认值

source: Reset to defaults
zh_tw: 重置为默认设置

source: Reset to spyder default
zh_tw: 重置Spyder为默认

source: Resetting Spyder to defaults
zh_tw: 重置Spyder到默认配置

source: Resize
zh_tw: 调整大小

source: Resize rows to contents
zh_tw: 调整行到内容大小

source: Resolution:
zh_tw: 分辨率：

source: Restart
zh_tw: 重启

source: Restart kernel
zh_tw: 重启内核

source: Restart kernel?
zh_tw: 重启内核？

source: Restarting
zh_tw: 重启中

source: Restore
zh_tw: 恢复

source: Restore current pane
zh_tw: 恢复当前窗格

source: Restore data on startup
zh_tw: 启动时恢复数据

source: Restore original tree layout
zh_tw: 恢复原来的树状布局

source: Restore pane to its original size
zh_tw: 将窗格恢复到初始大小

source: Revert file from disk
zh_tw: 从硬盘恢复檔案

source: Rich Text
zh_tw: 富文本

source: Rich text font
zh_tw: 富文本字体

source: Row separator:
zh_tw: 行分隔符：

source: Run
zh_tw: 运行

source: Run &selection or current line
zh_tw: 运行所选或当前行(&S)

source: Run Cython files in the IPython Console
zh_tw: 在Ipython控制台中运行Cython檔案

source: Run Python script
zh_tw: 运行Python脚本

source: Run Settings dialog
zh_tw: 运行设置对话框

source: Run a Python script
zh_tw: 运行一个Python脚本

source: Run a file
zh_tw: 运行一个檔案

source: Run again last file
zh_tw: 再次运行上一个檔案

source: Run cell
zh_tw: 运行单元

source: Run cell and advance
zh_tw: 运行单元并继续

source: Run code
zh_tw: 运行代码

source: Run configuration
zh_tw: 运行配置

source: Run configuration per file
zh_tw: 每个檔案运行配置

source: Run current cell (Ctrl+Enter) [Use #%% to create cells]
zh_tw: 运行当前单元 (Ctrl+Enter) [使用 #%% 来创建单元]

source: Run current cell and go to the next one (Shift+Enter)
zh_tw: 运行当前单元并跳到下一单元(Shift+Enter)

source: Run current line
zh_tw: 运行当前行

source: Run file
zh_tw: 运行檔案

source: Run script:
zh_tw: 执行脚本：

source: Run selection
zh_tw: 运行所选

source: Run selection or current line
zh_tw: 运行所选或当前行

source: Run settings
zh_tw: 运行设置

source: Run settings for %s
zh_tw: 为%s执行配置

source: Run toolbar
zh_tw: 运行工具栏

source: Run until current function or method returns
zh_tw: 执行知道当前函数或方法返回

source: Running an external system terminal is not supported on platform %s.
zh_tw: 运行的额外系统终端在当前版本 %s 上不支持。

source: Sav&e all
zh_tw: 保存所有(&E)

source: Save &as...
zh_tw: 另存为(&A)...

source: Save Error
zh_tw: 保存错误

source: Save all files
zh_tw: 保存所有檔案

source: Save all files before running script
zh_tw: 在执行脚本前保存所有檔案

source: Save and Close
zh_tw: 保存并关闭

source: Save array
zh_tw: 保存数组

source: Save copy as...
zh_tw: 另存为备份...

source: Save copy of current file as...
zh_tw: 保存当前檔案的副本为…

source: Save current file as...
zh_tw: 另存当前檔案为...

source: Save current history log (i.e. all inputs and outputs) in a text file
zh_tw: 保存當前歷史日誌（即所有輸入和輸出）到一個文本檔案。

source: Save current layout
zh_tw: 保存当前布局

source: Save data
zh_tw: 保存数据

source: Save data as...
zh_tw: 数据另存为...

source: Save data on exit
zh_tw: 退出时保存数据

source: Save file
zh_tw: 保存檔案

source: Save history
zh_tw: 保存历史

source: Save history log
zh_tw: 保存历史记录

source: Save history log...
zh_tw: 保存历史记录…

source: Save non project files opened
zh_tw: 保存開啟的非项目檔案

source: Saving data while debugging is not supported.
zh_tw: 不支持在调试时保存数据。

source: Scheme name:
zh_tw: 方案名：

source: Scheme:
zh_tw: 方案：

source: Score
zh_tw: 分数

source: Screen resolution
zh_tw: 屏幕分辨率

source: Scroll automatically to last entry
zh_tw: 自动滚动到最后一个条目

source: Search
zh_tw: 查找(&S)

source: Search directory
zh_tw: 浏览搜索目录

source: Search in all files and directories present on the current project path (if opened)
zh_tw: 在当前项目路径上的所有檔案和目录中搜索（如果開啟）

source: Search in current opened file
zh_tw: 在当前開啟的檔案中搜索

source: Search in other folder present on the file system
zh_tw: 在檔案系统中存在的其他檔案夹中进行搜索

source: Search in:
zh_tw: 搜索：

source: Search pattern
zh_tw: 搜索模式

source: Search string
zh_tw: 查找字符串

source: Search text in multiple files
zh_tw: 在多檔案中查找文本

source: Search toolbar
zh_tw: 查找工具栏

source: Search:
zh_tw: 搜索：

source: Select All
zh_tw: 全选

source: Select a run configuration:
zh_tw: 选择运行配置：

source: Select directory
zh_tw: 选择目录

source: Select file
zh_tw: 选择檔案

source: Select other directory
zh_tw: 选择其他目录

source: Select ssh key
zh_tw: 选择SSH密钥

source: Select the Python interpreter for all Spyder consoles
zh_tw: 为所有Spyder控制台选择Python解释器

source: Set UMR excluded (not reloaded) modules
zh_tw: 设置UMR例外(不重载)套件

source: Set a custom high DPI scaling
zh_tw: 设置自定义高DPI缩放

source: Set console working directory
zh_tw: 设置控制台工作目录

source: Set current console (and file explorer) working directory to current script directory
zh_tw: 将当前控制台（和檔案管理器）工作目录设置为当前脚本目录

source: Set external editor executable path
zh_tw: 设置外部编辑器的可执行路径

source: Set history maximum entries
zh_tw: 设置历史最大条数

source: Set maximum line count
zh_tw: 设置最大行数

source: Set the list of excluded modules as this: <i>numpy, scipy</i>
zh_tw: 设置排除套件的列表，例如：<i>numpy, scipy</i>

source: Set the maximum number of lines of text shown in the console before truncation. Specifying -1 disables it (not recommended!)
zh_tw: 在截断之前设置控制台中显示的文本行的最大数目。 指定-1禁用它（不推荐！）

source: Set this for high DPI displays
zh_tw: 设置高DPI缩放显示

source: Set this for high DPI displays when auto scaling does not work
zh_tw: 当自动缩放不工作时，将其设置为高DPI显示

source: Set this to detach any<br> menu from the main window
zh_tw: 设置该选项后<br>可以从主視窗中刪除任意菜单

source: Set this to open external<br> Python files in an already running instance (Requires a restart)
zh_tw: 设置为在已运行的实例中開啟外部Python檔案（需要重新启动）

source: Set/Clear breakpoint
zh_tw: 设置/清除 断点

source: Set/Edit conditional breakpoint
zh_tw: 设置/编辑条件断点

source: Setting up main window...
zh_tw: 设置主視窗…

source: Settings
zh_tw: 设置

source: Shell special commands:
zh_tw: Shell特殊命令：

source: Shortcut
zh_tw: 快捷方式

source: Shortcut: {0}
zh_tw: 快捷方式：{0}

source: Shortcuts Summary
zh_tw: 快捷方式一览

source: Shortcuts reset
zh_tw: 重置快捷键

source: Shortcuts that use Shift and another key are unsupported
zh_tw: 使用Shift和其他鍵的快捷方式不支援.

source: Show (read-only) sys.path
zh_tw: 显示sys.path(只读)
